Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Nasib Kembar=
=Episod 14=
(Ji Qingci Yang Sebenar Dan Palsu)
Semak ini.
Nasib baik, Baginda tidak bertanggungjawab
untuk apa yang berlaku kepada Li Cang
semasa penonton hari ini.
Dan dia tidak pernah mengesyaki kami.
Dia diisytiharkan hilang.
Dia datang
kerana telah menyalahgunakan kuasanya.
Saya takut
kita akan lebih bahaya selepas ini.
Anda akan baik-baik saja.
Lebih bahaya,
semakin dekat kita dengan kebenaran.
Adakah anda takut?
Mereka sepatutnya takut.
Dengan kes Kediaman Mu dibuka semula,
mereka sudah berada di tepi.
Oleh kerana bukti telah dimusnahkan,
saya akan mencarinya.
Tidak kira apa yang datang kepada saya,
Saya akan sampai ke bahagian bawahnya
sehingga nama keluarga Mu dibersihkan.
(Qiuyue Pavilion)
Tolong, saya mohon kepada anda!
Tolong belas kasihan dan selamatkan saya!
Tidak ada gunanya menahan anda
apabila anda sakit.
Kuburkan dia sudah!
Kehadiran awak di sini akan merosakkan nasib saya.
Hentikan.
Lepaskan dia.
Tolong saya!
apa yang awak nak?
Masyarakat kita adalah masyarakat yang sah.
Dan awak kejam dan pembunuh.
Adakah anda fikir anda berada di atas undang-undang?
Dia sudah lama dijual kepada saya.
Mengikut undang-undang,
dia sebahagian daripada rumah keseronokan saya
sama ada dia sudah mati atau masih hidup.
Dan awak.
Apakah yang memberi anda hak
untuk mencampuri perniagaan saya?
jom pergi.
Kerana saya seorang waris
dan seorang puteri.
Saya selamatkan dia hari ini.
Saya tidak tahu lebih baik
dan gagal mengenali Yang Mulia.
Tetapi wanita ini sememangnya
sebahagian daripada rumah keseronokan saya.
Saya tidak melanggar undang-undang di sini.
Saya akan membeli kembali kebebasannya.
Wang tambahan
akan menjadi pampasan anda.
Adakah ini cukup?
Ia lebih daripada cukup!
jom pergi.
awak sihat ke?
Awak selamat sekarang. Takut tak.
siapa nama awak
saya...
Anda boleh
selamatkan dia,
tapi jangan sentuh dia.
awak tinggal kat mana?
Saya akan bawa awak pulang.
saya...
Saya tiada tempat tinggal.
Sejak saya ingat,
Saya telah berkhidmat
di rumah keseronokan ini.
Mulai sekarang, awak akan tinggal bersama saya.
Hanya tinggal di sini dengan senang hati.
Tiada siapa yang berani membuli awak lagi.
Teruskan dan segarkan diri anda.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Saya akan meletakkan cucian segar di sini.
Adakah anda membawa dia masuk?
Mm.
Separuh loket jednya
sepadan dengan loket saya.
Itu terlalu kebetulan.
Jika dia benar-benar Ji Qingci,
kewujudan anda
akan menimbulkan satu layanan utama kepada anda.
Dia tidak boleh tinggal di sini.
Anda tidak boleh menyakitinya.
Identitinya masih tidak diketahui.
Saya tidak mahu menyakiti orang yang tidak bersalah
kerana dendam saya.
jangan risau.
Saya akan melindungi diri saya.
Kebimbangan utama kami sekarang
adakah Bai Li akan muncul semula.
Adakah anda sudah selesai mandi?
Maafkan saya, Yang Mulia.
Saya secara tidak sengaja tertidur
semasa mandi.
Saya tidak pernah mandi dengan tenang seperti ini
sebelum ini.
Jangan risau.
Apa itu?
tiada apa.
Yang Amat Mulia, mengapa anda begitu baik kepada saya?
Anda kelihatan seperti adik perempuan saya.
saya...
Teruskan.
Loket jed awak itu
kelihatan sama seperti arwah kakak saya.
Bolehkah anda memberitahu saya tentang asal usulnya?
saya...
jangan ingat itu.
Loket jed ini
tidak mempunyai makna yang istimewa bagi saya.
Memandangkan awak melihat saya sebagai seorang kakak,
yang menjadikan awak keluarga saya.
Anda mungkin memilikinya.
(Nampaknya saya terlalu berfikir.)
Simpan saja.
Pergi tidur awal.
Anda nampaknya telah mendapat
kepercayaan Mu Lingxue, Guru.
Namun Chi Yu tetap berwaspada terhadap kamu.
Dengan jasad fanamu,
anda perlu mengambil lebih banyak pati relau
untuk mengukuhkan penanaman anda
dalam kes serangan hendap Chi Yu.
Dia tidak akan berani berbuat demikian.
Dia dan Mu Lingxue mempunyai
kontrak jiwa kembar,
dan mereka menyukai satu sama lain.
Kegilaan mereka
berfungsi sebagai kelemahan di sini.
Oleh itu, perlu ada
perubahan rancangan.
Memandangkan Mu Lingxue sangat mempercayai saya,
tidak mungkin
saya akan mengecewakannya.
Apa itu, Chi Yu?
Itulah aura Silver Fox.
Ada dalam bilik awak.
Qingci.
Saya mendengar beberapa bunyi aneh di luar sana.
(Saya merasakan aura Silver Fox.)
(Bagaimana ia hilang sekarang?)
Chi Yu!
awak sihat ke?
(Ia sebenarnya menjadi bumerang.)
(Saya perlu mengeluarkan
Mantra Penarik Jiwa sekaligus.)
Chi Yu!
Chi Yu, bangun!
=Twin Fates=
=Tamat Episod 14=
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Hidup ini singkat
tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah jed♪
♪Apa yang saya harapkan
ialah kepulangan kawan lama♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi,
menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung
cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Malah halaman lama ditutup
dengan fros♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Adegan demi adegan,
dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪Apa khabar sekarang?♪